产物不满意：
1. engine.py 的 contains_holed 方法中带孔判定逻辑仍然只调用 _ray_casting 使用奇偶规则计数，winding_order、is_counterclockwise、is_clockwise、reverse 在引擎判定逻辑中依然未被消费。模型将绕序方法的消费点放到了 PolygonWithHoles 的 _validate_winding_order 和 normalize 中做数据校验，但提示词明确指出问题在于"引擎判定逻辑中未使用绕序信息来驱动位置判定"，模型用数据层校验绕开了引擎层集成的核心诉求，绕序方法在判定逻辑内仍然是死代码。应直接在 engine.py 中使用绕序信息来辅助或优化位置判定，而非仅在外围做数据合法性检查。
过程不满意：
1. 模型在刚收到提示词后未经分析就直接用 todo_write 创建了 5 项子任务计划，之后才开始阅读 conftest.py 和 test_normal_flows.py 理解代码现状。这违反了标注规范中先分析问题再规划的要求，导致后续对绕序问题的修复方案偏离了提示词核心诉求——模型没有先理清引擎判定逻辑和绕序方法之间的关系就直接将消费点设计在了数据层而非引擎层。
2. 模型在思考过程末尾的总结中声称"清理临时验算文件"，但实际上并未执行删除 geometry_verification.py 的命令，该文件至今仍存在于仓库中。这属于总结中描述了未实际执行的操作，存在轻微幻觉与虚假完成的问题。
3. 编写 geometry_verification.py 时首次运行遇到编码报错后以试错方式添加了 encoding 声明才通过，反映出模型没有在编写跨平台 Python 脚本时主动声明文件编码的意识，应先考虑中文字符在不同平台终端的兼容性再输出。
