产物不满意：
1. 本次修复整体正确，针对 prompt-3 四条要求的实现均可通过测试验证。FAILED 自环已撤销，execute 对 FAILED 实例直接走 _handle_compensation，测试改为真实崩溃场景且断言收窄为 COMPENSATED，62 个测试全部通过。本轮没有明显的产物缺陷。

过程不满意：
1. 模型收到 prompt-3 后立刻创建 TodoList（第3行），没有先读取当前代码文件确认各问题的实际状态。虽然 prompt-3 已经把问题描述得很具体，但不先看代码就排计划仍然是对代码现状的理解不充分就规划，与 assessment-2 中被指出的问题一致，没有改善。
2. 模型对文件读取采用串行方式：先读 states.py，再读 engine.py，然后搜索测试函数位置，最后读测试文件。这些读取操作相互独立，不存在依赖关系，可以并行进行以提高效率。
3. TodoList 在一个短会话里被更新了4次，每次只是微调任务措辞而非实质推进，说明初始规划粒度不够清晰，属于形式大于实效的任务管理。
4. 运行测试时仍然没有使用 poetry run，而是手动拼接了 $env:PYTHONPATH 和硬编码的解释器路径来执行 pytest（$env:PYTHONPATH = "..." ; & "C:\Users\vince\.pyenv\pyenv-win\versions\3.11.9\python.exe" -m pytest）。此问题在 assessment-2 中已被明确指出，但本轮模型仍然走了同一条路，没有遵循项目约定的 poetry run python -m pytest 方式。
5. 测试命令末尾出现了多余的 undefined 参数（-v undefined），与 assessment-1 中第8条问题一致，说明工具调用参数构造仍不够严谨。
