产物不满意：
1. index.py 的 search 通过 dict.fromkeys 做了去重，IDF 预计算也在文档循环外完成三个缺陷修复方向正确且 63 个测试通过。但新增的 _normalize_term 使用与 _tokenize 相同的 \w+ 正则却只取 tokens[0]，而 _tokenize 返回完整词元列表。当 get_postings 被传入 "foo-bar" 这类连字符连接的多词项时仅返回 "foo"，但 README 声称查询词与文档内容使用完全一致的规范化管道表述不够严谨。根因是设计 _normalize_term 时未考虑多词输入场景，应在 README 中注明 get_postings 仅对单一词元做规范化查找并取首词元。
过程不满意：
1. 模型收到提示词后第一步就创建了 6 项计划然后才依次打开相关文件进行代码阅读。这属于典型的未分析先规划的问题，在尚未理解代码结构和缺陷位置时就制定计划导致粒度划分与后续修复步骤缺乏对应。后续虽顺利但多次更新计划状态说明初始计划与执行存在偏离。应先读完所有涉及代码理清每个缺陷的精确位置和影响范围再制定修复计划。
