产物不满意：
1. 模型在 engine.py 中提取了 _upsert_fact 消除 ADD_FACT 和 MODIFY_FACT 的重复代码，但忽略了 add_fact 公共方法中也有完全相同的冲突保护逻辑。两处代码实现相同的四个分支处理，未来修改冲突策略仍需同步更新两处。add_fact 可简化为直接调用 _upsert_fact 实现完全相同的语义，因为 _upsert_fact 的四种分支与 add_fact 行为完全一致。模型消除两处重复又遗留了第三处相同代码。
过程不满意：
1. 模型收到提示词后第一个动作就是创建 5 项子任务计划，此时尚未阅读任何源码。由于计划是在不了解代码时制定的，粒度仅机械对应提示词条目，没有包含"扫描 add_fact 是否也存在相同逻辑"的深入检查步骤。应先读取相关文件识别所有涉及冲突保护的代码路径再制定计划。
2. 模型完成 _upsert_fact 提取后直接进入测试修改，没有对同一文件做扩展性扫描检查冲突保护逻辑是否还有其他出现点。用最简单的文本搜索即可发现 add_fact 也存在相同模式。模型将修复理解为按提示词逐条执行的翻译式操作而非对冲突保护策略的综合性重构，导致重构不够彻底。
