产物不满意：
本次修复删除了 test_engine_search_validates_coordinates_despite_geopoint_construction 方法签名中未使用的 beijing_center 参数，改动精准无副作用，93 个测试全部通过。beijing_center fixture 仍在其他测试中被广泛使用，conftest.py 中定义未成为孤立项。不过模型修复后未扫描同文件内其他测试方法是否存在类似未使用 fixture 参数问题，仅点对点被动修复，缺乏举一反三的审查意识。

过程不满意：
模型在收到提示词后未先读取文件就直接创建了包含两项子任务的 todo 列表，之后才调用 view_files 确认问题所在行。虽然本次任务极简单只有一个修改点，但先规划再调研的行为模式与 assessment-3 中已指出的问题一致，说明模型尚未纠正这一惯性缺陷。此外模型在最终总结中大量使用了 Markdown 格式，包括反引号代码块、二级标题、file 文件链接和行号引用如 test_error_branches.py，不符合项目标注流程要求的纯文本格式规范，降低了思考过程文档的可读一致性。
